Вопрос 1: Сложное предложение это: 
a)  Предложение, состоящее из 2 грамматических основ
b)  Предложение, состоящее из 2 и более грамматических основ
c)  Предложение с вводными конструкциями и большим количеством второстепенных членов
b
Вопрос 2: Какое из следующих предложений является сложносочиненным?
a) Я учусь программированию, потому что это интересно.
b) На окне сидит прекрасная птица.
c) На улице шел дождь, бушевал ураган.
c
Вопрос 3: Какое из следующих предложений является сложноподчиненным?
a) Она играла с подружками, когда наступил новый год.
b) Деревья странно покачивались.
c) Москва - столица нашей страны.
a
Вопрос 4: Сказуемым в следующем предложении: "Я начал думать о будущих целях", является:
a) Начал
b) Думать
c) Начал думать
c
Вопрос 5: В течени_ времени; По возвращени_ в город; ставятся буквы соответственно:
a) и, ю
b) и, и
c) е, и
c